❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[තේමා ගීතය]
[බර සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔහුට ක්‍රීට් තියෙනවා.
(එයි-ග්යොම්) අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු
. ඕහ්
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
හේයි!
නැවත උත්සාහ කරන්න
(Eui-gyeom) ඒක හෙමින්ද?
ඉක්මනින්
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ස්යුංජුන්) නැවතත්
(එයුයි-ග්යොම්) මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දිගු
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ස්යුංජුන්) මේක හරිම විනෝදජනකයි, මේ අවජාතකයා
තවද
(යුයි-ග්යොම්) ආහ්, ඒක තමයි වෙලාව.
එහෙනම් මම ඔයාව රවට්ටනවා.
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
- ඔහ්!
- (හොං-ඉල්) අහ්, මේ අවජාතකයා...
හොඳයි
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
ඔයා මාව අනුමාන කළාද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ස්යුංජුන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ස්යුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
(ස්යුංජුන්) ඔයා කොච්චර උඩඟු විදිහට හැසිරුනත්,
ඔයා කරදරකාරී හොඳ සපත්තු දෙකක් විතරයි.
[යුයි-ග්යොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
මෙතැන් සිට, මම මේ පාසල අපායක් කරනවා.
ඒක නරක නම්, ඔයාට ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
(යොන්ගි) රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවා නේද?
ඔබ පහර දෙන දුරින් සිටියහොත්, ඔබ කුඩු වී යනු ඇත.
කුමක් වුවත් එකට සිටින්න, එකට කැරකෙන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[සියුංජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ස්යුංජුන්) නැගිටින්න
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
පව්!
[උයිග්යෝම් වික්රියා]
හේයි, ඔයා අතාරින්නෑ නේද? තෝ පට්ට අවජාතකයා!
[උයිග්යෙම් වෙහෙසෙනවා]
හේයි
놔, 이 개새끼야!
[හොං-ඉල්ගේ භීතිමත් හඬ]
මගුලක්!
[의겸의 힘주는 소리]
개새끼야!
අනේ මන්දා, මම එහෙම කැරකෙන්න හිතුවේ නෑ,
පිස්සු අවජාතකයා.
(ස්යුංජුන්) යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
[පහර දෙන හඬ]
ඔයා කිව්වද ඉස්කෝලෙ අපායක් කරනවා කියලා?
හේයි! මගුලක්!
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
උන් ඇත්තටම නරක අවජාතකයෝ, යකෝ.
(ස්යුංජුන්) තල්ලු කරන්න එපා, තල්ලු කරන්න එපා! මගුලක්
[උයිග්යොම් වෙහෙසට පත් වේ]
[සියුංජුන් කෑ ගසයි]
[ඩම්ප්]
[උයිග්යොම්, ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[හෙවි මියුසික්]
අවජාතකයා
[අවධාරණය කරමින්] අනේ මන්දා
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
[සියුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[ඉරිතැලීම]
[ස්යුංජුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
බීජ...
[උයිග්යෝම් වෙහෙසට පත් වේ]
[සියුංජුන් වේදනාවෙන්]
[උයිජියොම්ගේ වේදනා ශබ්දය]
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[මහපට ඇඟිල්ල]
[සියුංජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(උයිග්යොම්) ලී
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔබ! 개새끼야!
[퍽퍽 차는 소리]
[ඝන සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
ඔයා නිසා මම කොච්චර දුක් වින්දද, මගුලක්ද!
[සියුංජුන් කැස්ස]
ඔයා දන්නවද පාසල කොච්චර ජරා වැඩක්ද කියලා?
ඔයා ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න ඕන, අවජාතකයා!
[පයින් ගසන ශබ්දය]
[උයිජියොම් වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මම දකියි
[පයින් ගසන ශබ්දය]
[උයිජියොම් වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සියුංජුන් කැස්ස]
කිම් ඉයු-ග්යොම්
දිනන්න
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[කැස්ස]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
(සියුංජුන්) [අමාරුවෙන්] ආහ්, මගුලක්
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
ඇයි මම, ඇයි මම, ඇයි මම, ඇයි, ඇයි?
[වේදනාවේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ස්යුංජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(යොන්ගි) නවතින්න
ඔයා පැරදුනා.
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
කට වහගෙන ඉන්න.
[ස්යුංජුන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඒ දණහිසෙන් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
[ස්යුංජුන්ගේ විලාපය]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[අද්භූත සංගීතය]
[හොං-ඉල්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මට දෙන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
[සිහින සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(යොන්ගි) හේයි,
අපි එකට වටේ කැරකෙනවා කිව්වට කවුද පඩිපෙළ උඩ එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න තිබුණා.
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
වාව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔහු ඇත්තටම අද්විතීය කෙනෙක් කියලා, නමුත්
ඇත්තටම කිව්වොත් මේක මේ තරම් නරකයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ස්‍යුංජුන් සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඌ හොඳ මෝඩයෙක් කියලා
, ඒත් ඌ නම් පිස්සුවක්.
[සුසුමක් හෙළන්න]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
තවද
ඔව්, අපේක්ෂා කළ පරිදි සටන් කිරීමේ හැකියාව දක්ෂතාවයක්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හ්ම්...
පුද්ගලික කුතුහලය?
එක බැල්මකින් ඔබේ දක්ෂතාව හඳුනාගත් එකම පුද්ගලයා
?
[මෘදු සුසුමක්]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) ඔයා
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න බෑ නේද?
ලොකුවට විතරක් කතා කරන, ටිකක් ප්‍රදර්ශනාත්මක චරිතයක්?
[රසවත් සංගීතය]
මුලින්, පුහුණුකරුවෙකුට
සටන් කුසලතා වැදගත් නොවේ .
මේ ඇස, මේ ඇස වැදගත්, ඇස.
(යොන්ගි) මටත් එකක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඉලක්කම් මත පමණක් විශ්වාසය තබා උඩඟු ලෙස ක්‍රියා කරන ඒ අවජාතකයෝ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිටිති.
මට ඒක දැක්කම ඇත්තටම එපා වුණා.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
ඒ මැර අවජාතකයෝ නිකම්ම...
(සොක්ටේ)
[සුසුමක් හෙළයි]
හේයි, කන්ග් යූන්-ගි
හහ්
මම ඔබෙන් එකම එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මට කියන්න, මම ඔයාට 100ක් තියාගන්නම්.
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ස්තූතියි
මගේ අම්මයි තාත්තයි දැනගත්තොත් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන, අපි දෙන්න අතරේ
(යොන්ගි) මම යූ ටියුබ් නැරඹීමෙන්
ලේ පැල්ලම් ඉවත් කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා .
මම හෙට ඒක සුද්ද කරලා ඉස්කෝලෙට අරන් යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අපි දෙන්න අතරේ මේ හදිස්සියේම මොකද මේ
?
මම මුලින්ම යන්නම්.
දැනටමත්?
හේයි, ඔයා එකට කන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
(එයුයි-ග්යොම්) පරක්කුයි, මට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
(යොන්ගි) ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කලින් ඇකඩමියට ගිහින් ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
හරි, ඔයා මුළු ඉස්කෝලෙම පළවෙනියා වුණා නේද?
සාහිත්‍යය සහ සටන් කලාව යන දෙකෙහිම දක්ෂ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
මම යනවා
[යූන්-ගිගේ ප්‍රසාද සුසුම]
හේයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්
(යොන්ගි) ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ලබා ගන්න
ඒක බීබී ක්‍රීම් එකක්.
ඔබේ මුහුණේ තැළීමක් ඇති වුවහොත්, එය මේ ආකාරයට හොඳින් ආලේප කරන්න.
දෙමාපියන් පුදුම වෙනවා
හේයි, එයා
ඔයාට ස්තූතියි කිව්වෙත් නෑ, ඒ වගේම...
කොහොම උනත් එයා අමුතු කෙනෙක්.
ආහ්, මගුලක්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ආහ්, මොහොතකට කට වහගන්න, මට හිතන්න දෙන්න.
ඔබට මොන වගේ සිතුවිලිද තියෙන්නේ?
ආහ්, ඔයා දන්නවනම් ස්‍යුංජුන් වෙන් වුනා කියලා
දෙවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි
මුලින්ම අපිව තනි කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, වැඩිහිටි අය දැනගන්න කලින්
අපි මුලින්ම ඒවා පාගන්න ඕනේ .
ආහ්, එහෙනම් ඇයි
ඔයා ඒක කලින් පෑගුවෙ නැත්තෙ? මෝඩයෙක් වගේ එතනම හිටගෙන හිටියද?
(හොං-ඉල්) ආහ්, අවජාතකයා,
ඒක කලින් එකින් එක වුණා.
එහෙනම් ඒකට පෑගීම බියගුලුකමක් වේවි.
[අත් දෙකේ ගැටෙන හඬ]
[බර සංගීතය]
(හොං-ඉල්) හා, මහත්මයා.
(සියොක්-ටේ) [හදිසියේම]
ගැටලුව වායුගෝලයද, වායුගෝලයද?
මම මේ ඇකඩමියට යන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු කීපයක් වෙනවා.
මට වෙලාව මදි නිසා
මේවායින් බොහොමයක් විසඳන්න බැරි වුණා .
ඔයා ඒක හොඳ වචන වලින් යවනවද?
එහෙනම් ඔයාට මට ටිකක් වෙලාව දෙන්න පුළුවන් නේද?
[නාද වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
නැත්නම් අපිට තව එක පාරක්
ඒක කරන්න පුළුවන් , ඔයා දන්නවනේ.
[අරගල කරනවා] නවත්තන්න.
(යුයි-ග්යොම්) නවත්තන්න!
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(ස්යුංජුන්) මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න?
ඔයා මාව අනුමාන කළාද?
[උයිග්යෝම් වෙහෙසෙනවා]
(ස්යුංජුන්) අතාරින්න, අවජාතකයා!
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
ඔබ! 개새끼야!
[퍽퍽 차는 소리]
- (ඩබින්) යුයි-ග්යොම්
- මගුලක්!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(ඩබින්) ඉයු-ග්යොම්
උයිජියොම්, ඔයා නැගිටින්නම ඕන.
උයිජියොම්, අවදි වෙන්න
[නැගී එන සංගීතය]
කිම් ඉයු-ග්යොම්
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[ව්‍යාකූල ශබ්දය]
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
(යුයි-ග්යොම්) ඔව්
(ඩබින්) අනේ මන්දා, ඔයා මොන වගේ හීනයක්ද දැක්කේ?
[වෝක්මන් ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
ඔයාගේ තොල් වල මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද මේ තැලීම?
ඔහ්, ඊයේ මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට
බෝලය වැදුණා .
[යුයි-ග්යොම්ගේ සුසුම]
(ඩබින්) මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට හරි ද
(එයුයි-ග්යොම්) මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, මොකක්ද ලොකු දේ?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
PE පන්තිය අතරතුර ඔවුන්ට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට සලස්වන්න.
එය නිසැකවම සියොමුන් උසස් පාසලට වඩා වෙනස් ය.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
අම්මා
(යුයි-ග්යොම්) කරුණාකර මට තව බත් ටිකක් දෙන්න.
- ඔයාට තව බත් ඕනද?
- (යුයි-ග්යොම්) ඔව්
(ඩබින්) ආ
[ක්ලැටර්]
හරි
මම ඔයාට තව බැදපු සොසේජස් ටිකක් ගේන්නද?
(යුයි-ග්යොම්) ඔව්
(සියෝක්ටේ) ඇකඩමි වෙනස් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔබ අතරමැදි පන්තියට වැටුණොත්,
ඒ ඇකඩමියට යාමෙන් පලක් නැහැ.
මම වෙනත් ඇකඩමියක මට්ටමේ පරීක්ෂණයක් සැලසුම්
කිරීමට උත්සාහ කරමි ...
තාත්තා
මම තව තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් තාත්තේ.
හරි හරී?
ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
(සියෝක්ටේ) දකුණ
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(යුයි-ග්යොම්) ස්තූතියි
ඒක ඇත්තටම රසයි.
තවමත්
ඔයා කතා කරන අතරේ තාත්තට බාධා කරන්න එපා.
(යුයි-ග්යොම්) මට සමාවෙන්න.
- (ඩබින්) මේකත් කන්න
- (යුජියොම්) ඔව්
- (ඩබින්) ගොඩක් කන්න
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[පියාපත් එන්ජිමේ ශබ්දය]
- (Hong-il) හාහ්?
- (Seung-jun) ආර්යාව
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිල්ල]
(ජිහියොක්) හේයි
[හෙවි මියුසික්]
නවක ලොක්කා වන පුද්ගලයා
නමක් නැති අවජාතකයෙක්ගෙන් ගුටි කාලා ඔයා කොහොමද ආපහු එන්නෙ
?
අහ්?
හේයි, ඔයා සැහැල්ලු වෙන්නෙ නැද්ද?
(ඉල්ජින් 1) මේ පළමු වසරේ අවජාතකයෝ
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාට මානසික පුහුණුවක් ලබා ගන්න ඕනේ.
- (ජිහියොක්) හේයි, චෝයි හොන්ගිල්
- (හොන්ගිල්) ඔව්
[ඉල්ජින් 1 ගේ සිනහව]
(ජිහියොක්)
මේ දවස්වල මම ඔයාට ටිකක් විවේකයක් දෙන නිසා දැන් සැනසීමක් දැනෙනවා නේද?
- නෑ
- (ජිහියොක්) එහෙම නේද?
(හිරිහැර කරන්නා 1) කොහෙත්ම නැහැ, අවජාතකයා
හේයි, කිම් ස්යුං-ජුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ
? ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්නේ නැද්ද?
- (හිරිහැර කරන්නා 2) නැගිටින්න!
- (හිරිහැර කරන්නා 3) මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- හේයි, ස්යුංජුන්
- (ස්යුංජුන්) ඔව්
සටනකින් පැරදෙන්නේ කොහොමද?
[ඉල්ජින් 4 ගේ උපහාසාත්මක සිනහව]
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද නේද?
(ඉල්ජින් 4) මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි, ඇත්තටම.
ඔයා එහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මම කියන්නද?
(ජිහියොක්) ඒ ඔයාට කිසිම හයියක් නැති නිසා,
අවජාතකයා.
සටනක් යනු කුමන ආකාරයේ තරඟයක්ද?
ලකුණු ගොඩක් ගත්තොත් දිනනවද?
[ඉල්ජින් 4 ගේ සිනහව]
මට 100 වතාවක් ගුටි කෑවත්
ඔයා සටනක් දිනන්නේ කාගෙ හරි ඔළුව ගඩොලකින් ගහලා
, අවජාතකයා.
මොකද මට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ, අනේ මන්දා.
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ගුටි කමින් එහාට මෙහාට යනවා.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා,
[හොන්ගිල්ගේ කෙඳිරිල්ල]
[ජින්වූගේ කෙඳිරිය]
කොල්ලා!
හේයි, කෙළින් හිටගන්න.
අනේ දෙවියනේ, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ
ඔබ
ඔයාට ගිහින් ඒ අවජාතකයාගේ ඔළුව ගඩොල්වලින් හරි වෙන මොකක් හරි එකකින් හරි
ගහන්න බැරි නම්
අපි හැමෝම අද මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
(Hong-il, Jin-woo) තේරුණා.
[දිවේ ටික්-ටොක් ශබ්දය]
- (ජිහියොක්) ඔයා හයියෙන් උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
- (හොංගිල්) තේරුණා!
(ජින්වූ) තේරුණා.
[රසවත් සංගීතය]
මේ පාර තමයි ඔයාගෙ ගෙදරට යන පාර, හරිද?
(යොන්ගි) ඇයි? වෙනස් විදිහකට යන්න හදන්නේ?
ආහ්, ඔයාට වෙනස් පාරක් ගන්න පුළුවන්.
ඒත්, මගේ ගෙදරින් යන්න.
පෘථිවිය වටකුරු නිසා
[යුන්ගිගේ සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) මට ඔයාව කරදරකාරයි වගේ.
මට කොහෙත්ම තුවාල වුණේ නැහැ.
මට රිදෙන්නේ නැහැ, මම ශක්තිමත් මිනිහෙක්.
(උයිග්යොම්) කං යුන්-ගි
අපි ඇවිදින ගමන් කතා කරමු.
ඔයාගෙ ඇකඩමි එකට යන්න පරක්කු වෙයි.
හේයි, ඔයා පරක්කු උනොත්,
තාත්තා ආයෙත් ඔයාට මැසේජ් කරයි.
හේයි, මම YouTube බලනවා.
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ්
, සෝඩියම් පර්කාබනේට්, ෙබ්කිං සෝඩා
මම හැමදේම අරන් දීලා
ඔයාගේ ලේ තැවරුණු කමිසයත් ඔයාට හෝදලා දුන්නා.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
හේයි, ඔයාගේ හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ්
ලේ පැල්ලම් ඉවත් කිරීම පිටුපස ඇති මූලධර්මය
ඔබ දන්නවාද ?
මම ඒක දන්නේ ඇයි?
ආහ්, ඒක ඇත්තටම විකාරයක්.
[හොන්ගිල්ගේ සුසුම]
(හොං-ඉල්) ආහ්,
මේ විදියට ගියොත් අපි ඇත්තටම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් මට ජිහ්යොක්ටත්
අකීකරු වෙන්න බැහැ .
මේ වතාවේ, මේක ඇත්තටම බලහත්කාර මාරු කිරීමක්.
[හෙවි මියුසික්]
(ජින්වූ) මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
අහ්?
මම යනවා, මම යනවා.
Kim Eui-gyeom සහ Kang Yoon-gi එකට යනවා.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(යූන්-ගි) අද, කිම් ස්යුං-ජුන්
, චෝයි හොං-ඉල්, ලී ජින්-වූ, මේ අය
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලන්ව එකතු කළේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයා ඒකෙ තේරුම දන්නේ නෑ නේද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා දෙවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) මම ඔයාට කිව්වා
මම කිව්වා මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
(යොන්ගි) 'මම ඔයාට කිව්වා
මම සටන් කරන්නේ නැහැ කියලා'
නමුත් අපි කෙසේ හෝ සටන් කළා නේද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
නමුත් කරදර වෙන්න එපා
ඔයාට මම ඉන්නවා නේද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[තද සංගීතය]
[එන්ජින් ශබ්දය]
දෙවන වසරේ ලොක්කා චෝයි ජි-හ්යොක් කියලා කෙනෙක්.
ඒ මිනිහා උණ කඩුවකින් සටන් කරන්නේ අමුතු විදිහකට.
මම හිතන්නේ එයාත් දන්නවා,
මොකද ඔයා...
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[බර සංගීතය]
(යූන්-ගි) ගි, කිම් ස්යුං-ජුන්
ගි, කිම් ස්යුං-ජුන්, පිස්සු අවජාතකයා! සාප වේවා!
හේයි, ඒක නම්, හේයි, හේයි!
හේයි, යුයි-ග්යොම්, ඔයා, හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, හේයි, ඒකෙන් එළියට ගන්න, හේයි, හේයි
අපරාදේ, ලේ!
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
හේයි, 119, 119
[වේදනාවෙන්] කමක් නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් මේක දැනගත්තොත් ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වේවි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් කරදර වෙන එක වැදගත්ද? ඒක හරි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වොත්, ඒක කරන්න එපා.
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[බය වෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
(යොන්ගි) හහ්?
ආහ්, හේයි! යුයි-ග්යොම්!
හේයි, ඒකෙන් අහකට ගනින්! සාප වේවා!
අනේ මන්දා, 119, 119, 119
[සයිරන් ශබ්දය]
හේයි, ඒකෙන් එළියට එන්න!
[නාද වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
උයිග්යෙඔම්!
[සයිරන් ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ගේ හදිසි හඬ]
[අඬන හඬ]
(ඩබින්) ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන, සුග්යොම්...
උක් ගස...
[ඩේබින්ගේ හැඬුම් හඬ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
(යූන්-ගි) හේයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්
ඔයාට දැන් සනීපයිද? ඔයා හොඳින්ද?
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
හහ්?
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
හේයි, ඔයා මේක ඉරා දමමින් මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, මම ගිහින් හෙදියක් හොයාගන්නම්, හරිද?
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
ඇකඩමිය
ඇකඩමියද? පිස්සු අවජාතකයා?
(යොන්ගි) හේයි!
දැන් ඔයාට යන්න බෑ නේද?
(ඩබින්) ඉයු-ග්යොම්
- අම්මා
- (ඩබින්) ඔයා හොඳින්ද?
[ඩබින්ගේ පුදුම හුස්ම ගැනීම]
ඔයා හොඳින්ද? කොහෙද...
නෑ, මොකද උනේ?
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[ඩබින්ගේ සැනසුම් සුසුම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, උයිජියොම්
සමාවෙන්න
නෑ, කමක් නෑ.
(ජින්වූ) උග්
අපි ලොකු කරදරයකට වැටෙන්නේ නැද්ද?
(හොං-ඉල්) ආහ්, ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා,
ස්යුං-ජුන්.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ, යතුරුපැදි වේගයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ගණන් හදලා මට ගහන්න තිබුණා.
[සුසුමක් හෙළයි]
(හෙදිය) ඔබ එය නැවත ඉවත් නොකළ යුතුයි.
(ඩබින්) ස්තූතියි.
[ඩබින්ගේ සුසුම]
තවමත්, එය මෙතරම් හොඳින් සිදු වීම ඇත්තෙන්ම සහනයක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම පඩිපෙළෙන් ලිස්සලා වැටුණා.
කුමක් ද?
ආහ්, ආහ්, උයිජියොම් පාසලේ සිට යන
බස් අංක 378 බස් නැවතුම
ඒක ටිකක් දුරයි.
ඉතින් අපි කෙටිමඟක් ගන්නවා.
මැද පඩිපෙළ තියෙනවා.
(යොන්ගි) නමුත්
පඩිපෙළ ඇත්තටම පටුයි.
ඉතින් ළමයි
ගොඩක් වෙලාවට එතනට වැටෙනවා.
අම්මෝ, මමත් පළවෙනි සෙමෙස්ටරයේදී
තුන් පාරක් විතර වැටුණා .
මගේ අත මෙතනින් කැඩිලා,
ඒකට ලෝහ අල්පෙනෙත්තක් දැම්මා...
[කුඩා] ඔව්
ඔව්
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
පාසලේ ඔබේ ශ්‍රේණිය කුමක්ද?
ඔව්?
මම ඇහුවා ශ්‍රේණිගත කිරීම මොකක්ද කියලා.
(යොන්ගි) ආ, ආ...
මම ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
හ්ම්
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔව්.
(ඩබින්) හරි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න, ශිෂ්‍යයා.
- ස්තූතියි
- (යොන්ගි) ඔව්, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්
මමත් දැන් නැගිටින්නම්.
මට ටියුෂන් යන්න වෙනවා.
(ඩබින්) දැන් ගැටලුව ඇකඩමියේද?
ඔයාගෙ ඔළුව දැන් දෙකට බෙදිලා.
නිශ්චලව ඉන්න.
සමාවෙන්න
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
(සිඔක්ටේ) ඉයුයි-ග්යොම්
ඔව්?
ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබ අසනීප නොවිය යුතුයි, සහ
සමාවෙන්න
[බර සංගීතය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[කෑගසන ශබ්දය]
[එළියේ ඝෝෂාකාරීයි]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ගේ හදිසි හඬ]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[නැගී එන සංගීතය]
[ඩේබින්ගේ හැඬුම් හඬ]
[ඩේබින්ගේ අඬන]
(ඩබින්) ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන, සුග්යොම්...
[අඬමින්]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
(ස්යුංජුන්) ඔයා හොඳින්ද?
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
මම ඔයාව රෝහල ඇතුලට එක්කගෙන යන්නද?
[ඩේබින්ගේ ආශ්වාස ප්‍රාශ්වාසය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
නැත
මිනිත්තුවක් ඉන්න
[සුවඳ, ආශ්වාස කරන ශබ්දය]
ඔයා මෙහෙම ඉන්න ඕන.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[කෙල පිටවන ශබ්දය]
[ඩේබින්ගේ ආශ්වාස ප්‍රාශ්වාසය]
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
ඔයා උයිජියොම්ගේ යාළුවෙක්ද?
[ඩබින්ගේ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
ඔව්?
ආ...
මොකද පාසල් නිල ඇඳුම් දෙකම එක වගේ.
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(ඩබින්) ඔයා යුජියොම්ගේ මූණ බලන්න ආවේ නැද්ද
?
[ඩබින්ගේ සුසුම]
ආහ්, ඔව්
ආයුබෝවන්
[සන්සුන් සංගීතය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරමින්] ආහ්, ස්තූතියි.
(ඩබින්) මේ විදියට මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඉයු-ග්යොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්
වාසනාවකට මෙන්
මට ලොකුවට තුවාල වුණේ නැහැ.
[සියුංජුන්ගේ සැනසුම් සුසුම]
[සහන හුස්මක්]
අනේ මන්දා
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
(ඩබින්) තවමත්, එය සහනයක්.
අපේ යුයි-ග්යොම්
මම මාරු වෙලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ, නමුත්
මම දැනටමත් මේ වගේ යාළුවෝ ඇති කරගෙන තියෙනවා.
ම්ම්, ඇත්තටම, මම දැන් යන්න ඕනේ.
(ස්යුංජුන්) ආයුබෝවන්
(ඩබින්) අනේ මන්දා,
යන්න කලින් උයිජියොම්ගේ මූණ විතරක් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැත
මට කුතුහලයක් තිබුණා ඒක හරිද කියලා...
(ඩබින්) අනේ මන්දා
මෙතන ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන අවුල?
[පුදුමයෙන්] අනේ මන්දා, මේක අල්ලන්න එපා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයි, මට ආලේපන ගාන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා
පිරිමි ළමයින්ට මේ වගේ රිදෙනවද?
අම්මා කලබල වෙයි.
සමාවෙන්න
(ඩබින්) හහ්?
කුමක් ද?
සමාවෙන්න
(ඩබින්) ඕහ්, ම්...
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[සොක්ටේගේ සුසුම]
[ECG බීප් ශබ්දය]
දැන් නැගිටින්න.
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නේ නැද්ද?
මම
මට ඔයා වගේ කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
හේයි, යුයි-ග්යොම්.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මටත් ඔයාගේ පාසල් ජීවිතය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
[සුවඳ, ආශ්වාස කරන ශබ්දය]
ඔයා යාළුවෝ හොයාගත්තද?
නැත
හෙට
මම ඉස්කෝලෙන් නිවාඩුවක් ගන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට හරි ද
(ඩබින්) නෑ, අපි විවේක ගමු.
ආ...
ආහ්, මේ වගේ දෙයක් උනාට පස්සේ
කෙලින්ම ඉස්කෝලෙ යන එක තේරුමක් නෑ .
අම්මා
ඔයා නොගියොත්, ඔයා පිටිපස්සට වැටෙන්න පුළුවන්.
(ඩබින්) ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
ඔයා දැන් අම්මට තරහද?
ඔයා දැන් අම්මට තරහයි නේද?
ඔව්?
[මෘදු සුසුමක්]
උයිග්යොම්
අම්මා කණගාටුයි.
- මොකක්ද?
- (ඩබින්) ම්...
දැන් අමාරු කාලයක් තියෙන්නේ අම්මාට විතරක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා, නමුත්...
- අම්මා
- (ඩබින්) අම්මා...
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
[බර සංගීතය]
[නැගී එන සංගීතය]
[හුස්ම]
(යොන්ගි) ආහ්, මේ මිනිහා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
හේයි, ඒ මම නම්, මම 'යේ!' කියලා කියයි.
මම අඩුම තරමේ මාස තුනක්වත් විවේකයක් ගත්තා.
මාස තුනක් නේද?
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ඝෝෂාකාරීයි]
හේයි, නමුත් පඩිපෙළෙන්
ලිස්සනවා කියලා ඔයා ඊයේ කියපු බොරුව .
ඔහු සැබෑ දක්ෂයෙක් නොවේද?
නමුත් ඔබේ පියා ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් ඉල්ලා සිටිය හැකි යැයි මම බිය වෙමි .
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔහු ඒ සඳහා පවා හැකියාව ඇති කෙනෙකු ලෙස පෙනුනි.
වාව්, නමුත් ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රභාව
ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි.
[යූන්-ගිගේ සිහින් සිනහව]
(යූන්-ගි) ඔයා ලී නේද?
ඒ වගේ පියෙක් යටතේ හැදී වැඩෙනවා...
ඒක නිකම්ම ධෛර්යයක් විතරයි.
කිම් ස්යුං-ජුන්
(ජින්වූ)
දැන් ඔයා කාගෙ නමද කතා කරන්නේ?
කිම් ස්යුං-ජුන්, කිම් ස්යුං-ජුන්, කිම් ස්යුං-ජුන්,
ඇයි ඔයාට කිම් ස්යුං-ජුන් කියන්න බැරි?
(හොං-ඉල්) මේ අවජාතකයා ඇත්තටම දෙයක්, සාප වේවා
(යොන්ගි) උන්ට ගහන්න.
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න කෙනෙකුට ගැහුවොත්, ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ස්යුං-ජුන්ගේ කටහඬ ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරයි]
ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවෙ ඇයි?
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්නම්, ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුය.
ඔයා ඊයේ පොඩි පොඩි වැඩ කළා කියලා
මම ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ නෑ .
කෙසේ වෙතත්...
(එයුයි-ග්යොම්) කරුණාකරලා, අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
[හොං-ඉල්ගේ හිස් සිනහව]
ඔබටත් යම් ආඩම්බරයක් ඇත්නම්.
කිම් ඉයු-ග්යොම්
තවත් මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
මීයෙක් වගේ නිහඬව ඉන්න.
ඔයාට තේරුනාද?
(ස්යුංජුන්) අපි යමු
(හොං-ඉල්) මොකක්ද? හේයි, ඔයා ඇත්තටම යන්නද හදන්නේ?
ඒක හරිද?
හේයි, ස්‍යුංජුන්, ඔයා ඔහොම කරගෙන ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
අපරාදේ,
ආයෙත් පාගා දාන්නේ අපි විතරක් නෙවෙයිද?
[සුසුමක්]
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම, ශාප වේවා.
(යූන්-ගි) අහ්, හරිම කණගාටුදායක කොල්ලෝ.
(යුයි-ග්යොම්) ඒක හොඳින් සිදුවුණා
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[අඳුරු සංගීතය]
[සියුංජුන් කැස්ස]
හේයි, කිම් ස්යුං-ජුන්
[ස්යුං-ජුන් කැස්ස]
[ස්යුංජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
මම ඔයාට කිම් ඉයු-ග්යොම්ව ගේන්න කිව්වා නේද?
[ස්යුංජුන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
[සියුංජුන් කැස්ස]
ඔයා බලන්න හදන්නේ කවුද බය හිතෙන කෙනා කියලා, කිම් ඉයු-ග්යොම්ද නැත්නම් මමද කියලා ?
[කැස්ස]
[සියුංජුන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
ද
ඒ
මම
මම ඊයේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාගා දැම්මා.
(ස්යුංජුන්) ඉතින් ඒ අවජාතකයා
ආයේ කවදාවත් අවුල් කරන්නේ නැහැ...
මඟ පෙන්වන්න, අවජාතකයා
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
හේයි, කිම් ඉයු-ග්යොම්
(ජිහ්යොක්) කිම් ඉයුයි-ග්යොම් යනු කවුද?
(හොං-ඉල්) ඒ මිනිහා තමයි සහෝදරයා.
(ඉල්ජින් 5) පහළට බලන්න, අවජාතකයා
ඔයා කිම් ඉයු-ග්යොම් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා අහනවා, නමුත් ඔවුන් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
- ඒයි, Hong-il
- (Hong-il) ඔව්?
මේ අවජාතකයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් හොඳින් පිළිතුරු දෙනවා
(ජිහියොක්) අවජාතකයා, ඔයාගේ හෙඩ්ෆෝන් ගලවන්න.
(යොන්ගි) ම්ම්, වැඩිහිටියන්
[යොන්ගි උගුර පෑදෙයි]
ආහ්, ඔයා මේක මෙතන කළොත්
මට කලින් පන්ති භාර ගුරුතුමියට කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
ඔයා කවුද? මොකක්ද, ඔයා එයාගේ ප්‍රකාශකද?
ඇයි ඔයාම උත්තර දෙන්නේ?
ආහ්, මම ප්‍රකාශකයා නෙවෙයි.
මම උදව්කාරයෙක්, ලොකු අයියා.
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ජිහියොක්ගේ හිස් සිනහව]
(ඉල්ජින් 5) හේයි
[ජිහියොක්ගේ සුසුම]
(ජිහියොක්) ආහ්
[ජිහියොක්ගේ සිනහව]
[හොං-ඉල් කැස්ස]
- හේයි, චෝයි හොං-ඉල්
- (හොං-ඉල්) [අමාරුවෙන්] ඔව්
(ජිහියොක්) ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
[ක්ලැටර්]
මේ වගේ අවජාතකයන්ගෙන් ගුටි කාගෙන ඔයා ඇත්තටම එහෙ මෙහෙ යනවද
? කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
හේයි
ඔව්
(ජිහ්යොක්) කිම් ඉයුයි-ග්යොම්
දෙන්නම, දිවා ආහාර සීනුව නාද වෙනකොට
වහලයට නගින්න .
ඔයා විනාඩියක්වත් පරක්කු උනොත්
මම උපාධිය ලබනකම් මෙතන ඉන්න හැම අවජාතකයෙකුටම මේක අපායක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
[තද සංගීතය]
[ජිහියොක්ගේ කෙළ ගසන ශබ්දය]
(ජිහියොක්) හේයි
ඇයි ඔයා ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නේද?
(ඉල්ජින් 4) ඒ අවජාතකයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව බලන්න.
- ඔයා නිහඬයි
- (යුයි-ග්යොම්) මට සමාවෙන්න.
(හිරිහැර කරන්නා 3) හේයි, ඔයා දන්නේ නෑනේ ඔයාගේ සීනියර් කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා
, නේද?
(ඉල්ජින් 2) හේයි, ජිහ්යොක්, අද අපි
ඇත්තටම ඔයාව පහත් කරමු.
(ඉල්ජින් 4)
පළමු වසරක් මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද?
[හිරිහැර කරන්නන් පැමිණිලි කරයි]
අපි ඒකට ඕනෑවට වඩා ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
කිම් ඉයු-ග්යොම්
ඔව්
- (ජිහ්යොක්) යුජියොම්
- ඔව්
- (ඉල්ජින් 4) හා, ඇත්තටම
- (ජිහියොක්) ඔයා දැන් හොඳට උත්තර දෙනවා.
නමුත්
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කලින් ඇහුවම ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 4) මම
හිතුවේ ඒ අවජාතකයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(යුයි-ග්යොම්) මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කෙසේ වෙතත්
කරුණාකර මට දීප්තිය එවන්න.
කුමක් ද?
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(1 වන හිරිහැර කරන්නා) "කරුණාකර එය එවන්න" යැයි පැවසීය.
(ඉල්ජින් 5) හේයි, ඒක නියමයි, හේයි, හහ්?
(හිරිහැර කරන්නා 2) හේයි,
මම දැන් එයාට ආදරේ කරන්න ළඟයි.
හරි හරී
(ජිහියොක්)
මම ඔයාගේ යාළුවා එක්ක සෙල්ලම් කරලා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හේයි, උස මිනිහා, ඔයා මෙතනින් අයින් වෙලා ඉන්න.
(ඉල්ජින් 5) ඔව්, මට මගේ යාළුවාගෙන් පොඩි උදව්වක් ලැබෙනවා.
ඔව්
නමුත් ඔයා දන්නවද, යුයි-ග්යොම්.
මට ස්‍යුංජුන් සහ හොන්ගිල්ගේ තත්වය
ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා තමයි වැරැද්දක් කළේ, නේද?
ඔව්
(ජිහ්යොක්) ඉතින්, එයාට
දඬුවම් ලැබෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව්
(ජිහියොක්) හේයි, කිම් ස්යුංජුන්
මෙහේ එන්න
ඉක්මන් කරන්න, අවජාතකයා.
මෙතන හිටගන්න
අද වන විට
කිම් ඉයු-ග්යොම්, තවත් මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
[උණ බටයක ශබ්දය]
එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න
මං දිහා බලන්න, අවජාතකයා. ට්ස්ක්.
(යුයි-ග්යොම්) ඔව්
(ජිහියොක්) ඔව්
ඔහු රණ්ඩු වෙන්න අකමැති නිසා එයා පස්සට වෙලා ඉන්නවා.
තවදුරටත් එය අල්ලන්න එපා.
[ඇටසැකිල්ල]
- (Jihyeok) Kim Eui-gyeom
- (Eui-gyeom) ඔව්
මගේ ආදරණීය බාල සහෝදරයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
(ජිහියොක්) 'ස්යුංජුන්, මට සමාවෙන්න'
මම ආයෙත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ,
දැන් ඉඳන් ඔයා කියන හැමදේම මම කරන්නම්.
ස්යුංජුන්, මට සමාවෙන්න.
ආයේ කවදාවත් අවුල් කරන්න එපා
ඔයා කියන හැමදේම මම කරන්නම්.
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(ජිහියොක්) හේයි, ස්යුංජුන්
ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට
ඔබේ බොක්සිං සංයෝජන නරඹමු .
කිම් ඉයු-ග්යොම්, සැහැල්ලුවෙන්
[උණ කඩු තට්ටු කරන ශබ්දය]
අවධානය
ස්‍යුංජුන්
මේ මිනිහව හොඳටම පරද්දන්න!
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 4) එයාට හොඳටම ගහන්න!
(හිරිහැර කරන්නා 1) තදින් පහර දෙන්න
[ඝන සංගීතය]
[හිරිහැර කරන්නන් සමච්චල් කරයි]
(ඉල්ජින් 4) හේයි, හුරතල්.
හේයි, ස්යුංජුන්
මෙතැන් සිට, මේ අවජාතකයාට
ඔබේ හඬ ඇසුණත්
(ජිහ්යොක්)
එයා මූත්‍රා කරනකම් එයාට පයින් ගහන්න, අවජාතකයා.
මෝඩයෙක් වගේ ගුටි කාගෙන එහාට මෙහාට යන්න එපා.
හේයි, කිම් ස්යුං-ජුන්
ඔව් සහෝදරයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට තදින් පහර දෙන්න.
(ඉල්ජින් 4) හේයි, ගහන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- (හිරිහැර කරන්නා 1) ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- (හිරිහැර කරන්නා 4) හේයි
[තද සංගීතය]
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[හිරිහැර කරන්නන් මැසිවිලි නඟති]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ විකාර සිනහව]
(지혁) 개새끼, 이거
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ස්යුංජුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[පහර දෙන ශබ්දය]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ විලාපය]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[ඉල්ජින් 5 ගේ සිනහව]
(ඉල්ජින් 3) ඔහ්!
මේ පළවෙනි අවුරුද්දේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම පිස්සු.
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ජිහියොක්) ඔයාලා තාම ඇති තරම් පහර දීලා නෑ නේද?
[තම්ප් තම්ප්]
ඔයා, කිම් ස්යුං-ජුන්
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
(හිරිහැර කරන්නා 2) ඒක නම් හොඳටම රිදෙනවා ඇති.
(ජිහියොක්) මම ඔයාට සැනසිල්ලක් දුන්නා නේද?
[ස්යුංජුන්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
මේ අවජාතකයා
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[ජිහියොක්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
විකාර
[ජිහ්යොක්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ සිනහව]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[ජිහියොක්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කොච්චර බයද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ ඔයාට දරුණු පහරක් වැදුනට පස්සෙයි
නේද?
[ජිහියොක්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[තම්ප්]
[නැඟෙන සංගීතය]
මිස්ටර් ලී
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[ජිහියොක්ගේ කලබලකාරී හුස්ම ගැනීම]
[සියුංජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(ඉල්ජින් 4) ඒ මොකක්ද?
[තාප සංගීතය]
(ජිහ්යොක්) මිස්ටර් ලී
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
හේයි, කන්ග් යූන්-ගි!
අහ්?
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(උයිජියොම්) කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මම මේ අවජාතකයාව අයින් කළොත්,
මගේ ඉස්සරහා කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙයිද?!
දෙන්නෙක්!
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි තව දෙන්නෙක් විතරක් යැව්වොත්
රණ්ඩු ඇති වෙන්නේ නෑ කියලද?
අහ්
[උයිජියොම් වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[අල්ලා ගන්නා ශබ්දය]
[ජිහියොක්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
අපොයි!
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥